a ver Fausto Javi para poner el enlace
en la cuenta se debe entrar en el perfil
y un poco más arriba de la descripción
el móvil que se copia el link
a ver Fausto ha respondido
[Música]
a Fausto ha respondido a Dallas vale
sea posible por qué Por ejemplo uno en
mi país leí un libro con las leyes de mi
país para si algún día me detenía la
policía saber cuáles eran mis derechos
dos mi documentales de cómo hacen los
ladrones para duplicar tarjetas de
crédito Por qué porque existen personas
que han perdido mucho dinero porque les
duplican su tarjeta de crédito y si yo
ya sé cómo los delincuentes duplican las
tarjetas ya estoy prevenido No aprendí
para duplicar tarjetas aprendí para
evitar que me lo hagan a mí nunca metas
tu tarjeta en un cajero automático que
esté en la calle ustedes saben que yo no
soy una persona de auto lujosos ni nada
por el estilo Pero como ustedes saben
llevo viviendo en Miami hace un par de
meses y aquí hay autos lujosos pero por
todos lados uno como que Oh y aparte Me
encontré con la cuenta de este bro
llamado Fausto se lo voy a dejar acá
para que lo chequen tiene una Mercedes
Rosa pero bella bella vayan a verla me
cuentan Denme su opinión a vayan a
checarla y también chequen el canal de
Telegram de Fausto
chéquenlo
Leo muchos libros y me gustas no
entiendo mucho el saca
voy a decir todo el mundo se va a quedar
callado todo el mundo escuchen muy bien
tengo una pregunta muy simple porque
porque si el trading es una estafa si es
si no es real Entonces por qué los
gobiernos los bancos los grandes bancos
las grandes instituciones Porque todos
ellos hacen trading
totalmente irrefutable totalmente
irrefutable
totalmente irrefutable esta cuestión y
si el agua moja porque todo el mundo se
ducha eh de Miénteme eso a ver
si no me equivoco la empresa esta de
trading estaba como domiciliada en un
paraíso fiscal no Por qué no mejor no
hacen casino Por qué no no hacen mejor
apuesta deportivas o juegan a juegos
donde pueden ganar dinero Por qué no el
trading no es ilegal el trading no es
una estafa pero el tema es una página en
la que tú inviertas uno dos puntos
y que se supone que invierte en tu
dinero por ti Eso no es trading sin eso
mejor porque y por si acaso para las
personas que no sabían los bancos cuando
ustedes dejan su dinero en un banco qué
creen que el banco hacen con su dinero
creen que va a comprar una cervecita con
su dinero que el banco hace trading no
no digo que solamente hace trading pero
el banco con su dinero hace trading
todos todos Y claro que no hacen
solamente eso porque también para ganar
dinero Van a vender seguros etcétera
Pero vayan a ver miren en internet
pregunten a chat gpt porque yo sé que
algunos entre ustedes porque yo sé que
algunos entre ustedes les encantan
entonces Ah pregúntenle todo eso mismo
miren internet van a ver que todo lo que
estoy diciendo ahorita mismo no soy yo
que lo digo no es Fausto clavijo que
acaba de decir todo eso no esta toda esa
información lo pueden ir a buscar en
internet Ok y son pruebas ahí van a
encontrar todas las pruebas que quieran
así que por favor dame quiero
una respuesta ahorita mismo Quiero una
respuesta de Por qué los bancos porque
las grandes debe ser el garaje debate
con él
el tradicional que quiere una respuesta
no que debatan no mis instituciones
Porque todos los gobiernos
Y por qué no hacen casino o apuestas
deportivas de Por qué y verdad
disculpenme de todo mi corazón amigos
por el acento que tengo que a veces
también me equivoco en algunas palabras
que me olvido Pero estoy seguro que
ustedes quieren saber por qué tengo
dificultades para hablar todo el resto
del video debe haber información pero
Wow información increíble una
investigación así una investigación
total Ay verdad imagínense si alguien
también dice que por ejemplo yo tengo
una empresa en Luxemburgo o en Suiza yo
tengo una empresa es verdad tengo una
empresa Pero está en Alemania Así que
una vez más una investigación
así de verdad la próxima vez que voy a
necesitar una información sobre algo
sobre alguien le voy a preguntar
a ese súper
aparte la más importante creo de todo
este vídeo es la segunda pregunta que
muchas veces he visto es Fausto Cómo
haces para ganar dinero qué haces en la
vida Eres un tredor bla bla bla no sé
qué voy a responder y escucha muy bien
porque voy a responder a eso pero
también a otra cosa que es súper súper
súper importante Cómo gano dinero soy un
Trader hago trading gano dinero Gracias
a los mercados financieros que lo
quieras o que no lo quieras no me
importa yo es así que gano dinero no va
a cambiar mi vida si me crees o si no me
crees ahora escucha muy bien porque
sinceramente yo trabajo en un banco los
bancos no hacen trading el trading es
especulativo no se arriesgan a eso
Yo es que no te voy a comentar sobre eso
porque no tengo ni idea a ver yo sé que
invierten no tu dinero con el dinero
mientras que tú lo tienes metido que
invierten no en cosas y luego recuperan
dinero y juegan con tu dinero no te creo
que soy el único o debe haber uno o dos
traders en instagram que son capaces de
hacer como yo Es decir de ser totalmente
transparente con ustedes yo soy
totalmente transparente con toda mi
comunidad y nadie me puede decir el
contrario saben Por qué no digo Soy
totalmente transferencia transparente
perdón y solo digo eso no vayan a ver en
mi Telegram van a ver que cuando yo les
muestro mis ganancias no solamente les
muestro mi teléfono con las ganancias
miren estoy ganando 5.000 10.000 o no sé
qué yo les muestro miren vayan a ver en
Telegram yo les muestro también mi
cuenta personal de trading
si tú ganas dinero con el trading qué
interés tienen que otros ganen dinero
o sea yo no me importa una [__] [__]
lo que gane la gente O sea si yo gano
bien y me va bien invirtiendo en bolsa
le cojo el rollo en criptomoneda o lo
que sea porque tengo que estar subiendo
esas historias de Instagram y esa
fotografía de Instagram diciéndole a la
gente mira mira ganó mucho dinero Tú
también puedes en mi enlace que me voy a
dedicar a decir a la gente
que el trading no es ilegal que haga lo
haga en una página calificada como scam
lo es XD Por cierto Dalas este té con
más de 30k lógico pues Pero dale no ha
subido ningún vídeo al final ahora no
eso ya lo subirá mañana o a las tantas
de la noche
yo me voy a ir en breve que tengo que
grabar la piruleta pero que
lo de nimo tampoco también nos
enteraremos mañana a ver lo que hace les
muestro mi ID les muestro que es una
cuenta real les muestro mi nombre mi
apellido les muestro absolutamente todo
y no les escondo nada Ahora si alguien
me viene a decir pero Fausto todo el
mundo pueda
toda la prueba aquí pero
el mundo puede manipular un vídeo no sé
qué vayan a ver por favor ese video
antes de abrir la boca
porque yo sé que Qué tipo de persona es
capaz de decir eso antes de abrir tu
boca mira mira el vídeo y vas a ver que
es imposible imposible que sea un vídeo
falso que yo he manipulado no sé qué
Porque no es una captura de pantalla
estoy te estoy mostrando mis ganancias
con otro teléfono o sea yo porque tengo
dos teléfonos cojo mi teléfono y les
muestro con este teléfono les muestro mi
otro teléfono que tú puedes tener las
ganancias que tú quieras pero que no
entiendo por qué tienes que hacerle a la
gente invertir
y ahí pueden ver que yo yo toco la
pantalla que yo por ejemplo cuando toco
con mi dedo en un lugar aparece lo que
lo que quiero Que aparezca les muestro O
sea no no el video no es cortado no es
posible no veo cómo es Ahora muéstrame
un Trader que es capaz de mostrar una
aplicación por ejemplo que ahora es el
momento más gracioso el momento que me
hizo pero reír muchísimo he visto varias
preguntas sobre Fausto que es el 1 2
puntos 1000 Qué quiere decir 1.000 Ok
porque hay una persona muy inteligente
súper inteligente que hizo una
investigación pero Wow increíble la
mejor investigación del mundo porque
dijo yo pensaba sinceramente yo pensaba
que era una broma al principio que uno
punto mil quiere decir que el broker te
puede [__] tu dinero o sea mismo si ya
no tienes nada de capital te puede [__]
más dinero en el banco o sea quiere
decir que empiezas con capital de 500
dólares por ejemplo Entonces el broker
te puede [__] 800 dólares sí Exacto es
así
sí Exacto es así
Exacto es así
claro te está prestando dinero para que
tú inviertas ese dinero para que tú
apuestes con ese dinero si lo pierdes se
lo tienes que devolver que no tiene
fondo se lo debes
este sujeto parece un extra de La reina
del sur o mismo 500 dólares 500 y un
dólar Ok que el Eso quiere decir esa
persona dijo que uno punto mil quiere
decir que el broker te puede [__]
dinero en tu banco el nivel de
inteligencia para decir algo así después
de haber hecho una investigación debe
ser súper pero súper alto porque si
dices eso sin haber hecho ninguna
investigación Bueno lo puedo entender de
repente no has buscado muy bien la
información y todo pero hiciste una muy
muy muy muy muy muy muy buena
investigación y Y dices algo así pero es
una broma es imposible escuchen muy bien
yo les doy les doy todo el dinero que
quiero a todo el mundo voy a dar dinero
a cualquier o cualquier persona
cualquier cualquiera Ya no sé cómo se
dice Disculpen Es que soy de Luxemburgo
por eso yo no me acuerdo Disculpen voy a
dar dinero a cualquiera persona que me
encuentra una información cual mismo una
pequeñita cosa de como que el broker que
yo utilizo donde yo hago trading
personalmente si alguien me encuentra
que ese broker te coge dinero mismo
cuando ya no tienes nada de capital O
sea ya no tienes nada de capital y te va
a [__] a tu banco dinero me encuentras
esa información por favor dámela
Envíamelo por aquí por Instagram ahora
mismo probamos familia ahora mismo lo
probamos por si acaso